macd 를 기준으로 해서
시그널이 돌파하는지를 먼저 검색한다 + 거래량이 이평선 30 이상일 경우
시그널 돌파후 macd가 값이 전 값보다 같거나 낮을 경우 빠진다. 

전반적인 상황
2024년 3월 6일 오후 6시 부터 3월 7일 오후 4시 까지 돌린 결과
자체적인 구매, 판매 포인트 진입에 문제는 없는것으로 보임
하지만 몇몇 코인의 경우 자주 마이너스를 기록하거나 하는것으로 보아 바로 구매하는 것 보다는 
블랙리스트 혹은 구매제한 몇분 을 추가하는게 좋아 보인다
혹은 몇가지 지표를 더 추가하여 확실하게 처리하는게 좋을듯

앞으로의 목표
1. 블랙리스트 코인 체크 모듈 추가 V
2. 구매제한 기간 확인 모듈 추가 V
3. slack 대신 사용할 전달 방식이 필요함 X
4. print 대신 로그 저장 방식으로 처리하는게 좋을듯 V
5. 15분봉 분석을 할때 day 일분봉 분석을 추가하는게 좋을듯 X
6. 공지 확인용 모듈 개발 - new!!
7. 바이넌스 숏 포지션용 거래 모듈 개발하기
8. daily 모듈로 만들어보는것도 괜찮을듯 